
$ ((echo coucou))
command : 
        name : minishell
        args : 
                arg 0 : minishell
                arg 1 : /tmp/subshell_args_0
Pipe ? No
control_op = ';' 
Syntax error : Missing closing parenthesis


$ ((cat out) && ls | (wc -l)) || echo "hello world"
wc: invalid option -- 'o'
Try 'wc --help' for more information.


$ echo un | (cat && echo deux)
un
deuxo trois (comment supprimer this fucking fichier temporaire dans lequel ecrit le contenu entre parentheses ??)


$ coucou"comment"cava
cmd not found: No such file or directory
-> A CHANGER : doit préciser le nom de la commande, et tej le "no such file or directory"
AUSSI A CHANGER : doit afficher "command not found" AVANT d'appeler execve non ??? genre si trouve pas le path vers le
binaire, alors print une erreur 

$ echo un || echo deux && echo trois)
Syntax error near unexpected token `)'
munmap_chunk(): invalid pointer ( meaning : passing a pointeur to free() n'ayant pas été obtenu via malloc)


Malloc :
que faire lorsqu'un malloc ne fonctionne pas (dans la creation de l'environnement ou un truc comme ca par exemple) ?
doit exit non ? parce que sinon toutes les operations que l'on fera apres seront niquees